猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答應
Dolabell
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭波
Dolabell，多啦A夢
讓此刻不會老，美景將可以望見得到
爸爸媽媽嘅家庭大戰
真係好搞笑啊
我…
喂，大雄啊，你又掛住睇漫畫啊？
多啦A夢
你之前應承過媽媽話今日做咗功課先㗎喎
本漫畫就由我保管先啦，噉點得啊？
噚日開始我已經好期待睇呢一本漫畫㗎喇
快啲畀返我啊
唔得啊
求下你，畀返我啦
唔可以啊
你哋有咩事啊？
你爸爸呀，噚日同前日都去飲靚嘢
今日又想喺屋企飲
噚日同前日都係工作需要陪人飲
同喺屋企嘆根本唔同，咪一樣係飲
唔係啊，呢啲係由朝做到晚嘅獎勵嚟㗎
爸爸好可憐啊
你明白呀，大雄？
媽媽噉做係為咗爸爸嘅身體着想咋
咪就係囖，多啦A夢
但係生活都要有啲樂趣平衡下𠺢嘛
冇錯…將樂趣畀返我
點可能畀返你啊？
係噉就唯有憑實力解決
係喇，呢個時候呢…
家庭生存遊戲
既然要比賽
就用呢個遊戲嚟分出勝負啦
嗰啲係咩嚟㗎？
用嚟分開守同攻兩隊囖
大家要組隊喺屋企玩
係個互相對戰嘅家庭遊戲嚟㗎
即時地洞
取物成圈
仲有
魚形萬用槍
任何物件都可以變成子彈嚟發射㗎
好似好好玩啊
係噉，要點樣先至分出勝負啊？
借嚟用一用吖
爸爸同大雄一組做攻嘅嗰一方啦
喺30分鐘之內攞到呢支旗就算贏
你哋就可以攞返想要嘅嘢嘞
我同媽媽只要30
分鐘內守住支旗就會贏㗎喇
一於試下啦
好似幾得意噉喎，咪住啊，等陣先啊
喺屋企噉樣玩嘅話
之後我咪有排打掃囖
冇問題
多啦A夢，你做乜嘢啊？
冇事…
嘩，回復原狀喇
只要事先set好呢個心煩意亂時計
噉就唔需要擔心啦
真係犀利喎
我覺得間中噉玩下都幾好吖，又係𠸏
好啦，既然係做就一定要贏啊
我哋唔會輸嘅，我哋…
一定要攞返生活樂趣
係噉，開着心煩意亂時計
家庭生存遊戲開始
開始喇，等陣
要定立作戰計劃先
呢個係我哋屋企嘅地圖，間屋細咗啲喎
你唔好多事啦，我估媽媽佢哋而家
應該喺正門或者後門嗰度埋伏緊
我哋就出其不意，由客廳個窗走入去
不愧係爸爸
呢樣係爸爸最擅長嘅
果然係媽媽，竟然睇穿晒爸爸嘅諗法
要改變計劃㗎
好，一個人都冇啊
盡快攞一啲可能有用嘅嘢
咪嘈，唔好發出聲啊
知道喇，跑啦
好嘢
爸爸，乜你咁唔小心㗎？
對唔住囖，下次一定會小心啲嘅
一於用奔跑把火車頭帶咗先
無論係火海定大海
無論畀人點樣攻擊，都要好似火車頭噉
一直向前衝上二樓
我知道喇，預備，開車
嚟啦
好痛啊…
係啊，我哋係唔係做得過火咗呢？
就準備下一個作戰計劃啦
Yes sir
哎吔…
我哋兩個一直捱打噉喎
你唔好咁軟弱啦
大雄同爸爸都係火車頭啊
前進
等陣啊
發射
睇住嚟啦
要改變計劃，向裏面避一避
我哋嘅作戰好成功啊
而家點做啊？
噉樣冇辦法上到去二樓㗎喎
係男之漢就唔可以放棄
你係咪唔想繼續睇漫畫啊？
佢哋應該差唔多放棄㗎喇，冇錯啊
到底係邊個要放棄啊？
嗰個係人哋送嘅超高級蜜瓜啊
你停手啊，大雄
發射
好期待食個蜜瓜啊，跟住係呢個，嘿
係我最貴嗰套飲衫啊
唔可以原諒啊
呢啲係咩嚟啊？
係胡椒粉嚟啊
再嚟一擊胡椒彈
仲有衞生棉同雞毛啊
求你哋幫我哋啦
噉你哋係咪投降喇？
大雄，我哋係唔可以放棄㗎
噉就睇住嚟啦
耶比家，有包裹啊
哎吔，偏偏呢個時候嚟㗎，暫停
大家將污糟嘅地方遮住佢啦
係，請等等下啊
麻煩你簽收吖
點算好啊？
噉樣我哋好難有正面特圍㗎
唔該你啊，辛苦晒
媽媽嚟緊喇
大雄，我哋匿埋喺嗰度啦
快啲啦
杜仔去咗邊度呢？
哎吔
真係顯過剃頭啊
剩低五分鐘
弊喇，唔夠時間喇
睇下
消失咗？
喺呢個時候…
爸爸
社長先生打電話嚟啊
大件事喇，我要去聽電話啊
爸爸，你又立咗功喇
呢度上面有聲喎，去啦
原來係通去二樓儲物室，聽住啊
唔使等爸爸，你自己行先啦
大雄係優秀嘅火車頭，知道未啊？
知道，舒舒布布
舒舒
到此為止喇
唔會畀你走得㗎
係零分呀？
大雄
你竟然又試攞零分？
而家唯有使出最後嗰一招啦
嗰啲係我嘅豆沙包啊
喂喂，停手啊
豆沙包好好味啊
哎吔
中咗佢計𠻹
要我講幾多次你先明白啊？
大雄，行啦
唔使旨意啊
爸爸，快啲啦
我出手喇
爸爸，加油啊
好啦
絕對唔會畀你攞到啊
我係唔可以輸㗎
我一定要攞到嗰隻旗
媽媽
用力捉穩啊
爸爸
差少少咋，加油啊
爸爸，多謝你啊
明明你差少少就贏喇
因為比起勝負，媽媽的確係重要好多𠸏
遊戲園
爸爸
真係好彩啊，爸爸，你唔好嚇人啦
嘩，真係好好玩啊，係噉
你做完功課之後就隨便睇啦
好啊
爸爸，畀返你啦
真係可以呀？
不過要注意唔好飲壞身體啊
係噉，多啦A夢呀，我都要準備晚飯喇
你將屋企還原返啦，係
爛咗啊
唔係𠻺嗎？
必定實現嘅獎勵
你話我會成為有錢人呀？
真係好羨慕啊
呢隻獎可以話係1000人之中
只有得一個有嘅超級幸運獎勵嚟啊
婚姻會幸福，壽命會好長
會活到108歲
嘩，犀利啊
係喇，幫我睇埋吖
唔公平啊，我都要睇啊
睇獎呢啲嘢真係無聊啊
講啲嘢根本冇句真
淨係識有咁好講到咁好嚟氹女仔開心
咩話？
話你知啊
我係特登睇呢一本價值
5000円嘅獎賞書學㗎
係喇，我幫大雄你睇埋啦
你咪幫我睇下啦
我對呢啲噉嘅嘢真係完全唔會在意啊
咩話？
小夫話大雄你成世人都冇財運？
你20歲嗰陣會畀警察拉
30歲嗰陣會欠落周身債
40歲嗰陣會連夜逃走
我已經完全冇晒生存嘅希望喇
呢…呢啲噉嘅嘢點可以信㗎？
睇掌呢樣嘢其實係冇任何根據㗎
如果在意結果而唔開心嘅話
噉真係非常之蠢啊
乜係㗎咩？
邊有可能只憑一個人隻手嘅
掌紋就知道佢嘅運勢吖？
小夫肯定係特登噉講㗎啦
佢份人最鍾意就係亂噏廿四𠺢嘛
又係𠸏
你又有返生存希望嘞
大雄
一定係你收埋咗喺褲袋啦
呢張係…
我要罰你短期內都冇零用錢啊
我果然真係冇呢個財運啊
係兩回事嚟㗎喎
我到咗40歲嗰陣就會連夜逃走
你係咁在意嘅話…
一定會實現嘅掌上套裝
用呢啲乳霜遮蓋住原本嘅掌紋
跟住喺呢本書度揾鍾意嘅掌紋
然後用呢支筆畫喺手掌上面
頭先你又話呢啲嘢唔可以相信𠸏？
但係呢樣嘢唔係迷信嚟㗎
呢種墨水係其實憑住量子力量夾硬將因果關係改變㗎
總而言之呢，我做個實驗畀你睇啦
我記得有一頁係用嚟測試效果㗎
已經揾到嘞
例如呢個係財運掌相
即係一個會賺到錢嘅掌紋
噉樣…
噉就得嗱？
突然間心情好好，就畀零用錢你啦
嗱，多啦A夢，多謝，爸爸
唔係畀我㗎咩？
平時唔係都有畀零用錢你㗎咩？
間中做啲唔同嘅嘢先有意思𠺢嘛
爸爸啊，而家唔係有冇意思嘅問題嚟啊
嚟啦，大雄，總之得我幫你畫啦
你好嘛？
嘩，係嬸嬸你呀？
畀啲零用錢你吖
多謝你啊，嚟親都畀零用錢我
我真係好鍾意嬸嬸你啊
噉大雄陪機仔玩啦，大雄哥哥
好啊，一齊玩啊
呢本嘢犀利，係啊，你
好啦，將全部都畫晒喺隻手度啦
但係你唔好未睇清楚內容就畫啊
呢一啲係絕對唔可以畫
喺手嘅衰運掌相嚟㗎
大雄畫咗喺手嘅係…
碰撞相、被打相、跌落相、被討厭相
仲有
被綁上，被刺傷上
刺傷呀？
應該係畀蚊針到或者係
畀老師鬧到一箭穿心噉咋啩
知具體係咩事㗎
噉快啲用軟箱遮住佢啦
嗰樣嘢唔可以玩啊
唔好走啊
快啲追啦
等陣啊
好痛啊
有冇搞錯啊？
行路都唔戴眼𠸏？
碰撞同被打已經應驗咗喇
你唔好同我講笑喇，快啲諗辦法幫我啦
總之而家快啲返屋企會好啲啊
之後仲會有跌落
畀討厭畀綁同埋畀刺傷啊
會跌落？
我會畀綁
同畀刺傷
救命啊
會畀綁
會畀刺傷啊
大雄啊，你誤會咗喇
Cut
因為畀人搞禍咗，所以要再拍啩
洗唔甩啊
用水洗係洗唔甩㗎，既然係噉
唯有去未來買啲新嘅乳霜返嚟啦
多啦A夢啊
有冇手巾…
唔好抌低我一個人喺度啊
大雄，你真係好犀啊
畀討厭術影掂咗喇
好痛…
係大雄喎，過嚟幫下手吖
好吖
頭先小夫話幫我睇掌相
佢竟然話我將來會成為個
好成功嘅魔術師啊胖虎
你將來肯定會成為世界級嘅魔術師啊
我而家要開始練習喇，大雄
你畀我做實驗吖
呢一個係冇任何機關嘅魔術箱嚟，大雄
入去裏便啦
行啦…
唔好噉啊
嚟啦，大家睇住啦
將呢把劍插入呢個箱之後會變成點呢？
原來臂膀同埋被刺傷係指呢一件事？
Three、two、one
大雄啊
救命啊
乜佢唔知道呢啲係道具嚟㗎吒咩？
就知道返到嚟屋企喇，大雄哥哥
一齊玩
一陣先啦
玩列車遊戲啦，唔喇
我而家冇心情玩喇
好喇…
我玩喇…
你返嚟
哎吔，畀條繩綁住咗我，郁都郁唔到啊
救命啊
幫我剪開佢
係噉跌落、被捕、被刺傷
原來就係指呢一件事啊
阿雄哥哥
危險啊
哥哥自己至得㗎喇，你唔使過嚟啊
過嚟啊
真係好險啊
記住以後唔可以亂咁用鉸剪
啊各位觀眾都要小心啊
買咗新嘅乳霜返嚟喇
噉就冇問題嘞
所以你記住千祈唔好亂咁嚟喇
係我錯喇，噉，我幫你畫個好嘅掌相啦
都係唔使喇
獎賞呢啲嘢我已經怕怕喇
我決定唔靠呢啲噉嘅嘢
以後就靠自己嘅方式努力喇，抵讚啊
大雄
好
做功課啦
再見喇
健仔，下次再嚟玩啦
冇你符啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲高歌同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老畀你景仰
可以望見得光